Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[The Glory of Queen]
[Der Ruhm der Königin]
[Episode 2]
[Folge 2]
Stop right there.
Halt!
You really think you can run this family?
Glaubst du wirklich, du kannst diese Familie führen?
Just because you know a trick or two with fragrance
Nur weil man ein paar Tricks mit Düften kennt
doesn't mean you can change anything.
Das heißt nicht, dass du irgendetwas ändern kannst.
In this world, women hold absolute authority,
In dieser Welt besitzen Frauen die absolute Macht.
and that is an unbreakable law.
Und das ist ein unumstößliches Gesetz.
No matter your talent,
Ganz egal, welches Talent du hast,
you are unfit to be head of the family.
Du bist ungeeignet, Familienoberhaupt zu sein.
Make no mistake:
Kein Zweifel:
I am the only eldest legitimate daughter
Ich bin die einzige älteste legitime Tochter
who can inherit the position of family head.
wer die Position des Familienoberhaupts erben kann .
If it's not yours to take,
Wenn es nicht Ihnen gehört,
you'd better not...
Das solltest du besser nicht tun...
You little wretch!
Du kleiner Wicht!
My lady, please do not be angry. I've sent more men
Meine Dame, bitte seien Sie nicht böse. Ich habe weitere Männer geschickt.
to look for the fragrance manual.
um die Bedienungsanleitung für den Duft zu finden.
We'll surely recover it.
Wir werden es sicher wiedererlangen.
Feng Lusheng,
Feng Lusheng,
you're too weak
Du bist zu schwach
to lift or carry anything.
etwas heben oder tragen.
You can't produce an heir at home,
Man kann zu Hause keinen Erben zeugen.
and you're useless outside.
Und draußen bist du zu nichts zu gebrauchen.
So tell me,
Also sag es mir,
why have I kept you
Warum habe ich dich behalten?
by my side all these years?
all die Jahre an meiner Seite?
Tell me,
Sag mir,
why?
Warum?
Someone, help.
Jemand muss helfen.
Help.
Helfen.
What's going on?
Was ist los?
Why is someone tied up here?
Warum ist hier jemand gefesselt?
[Pei Jinglan] [Eldest Young Master of the Pei Manor]
[Pei Jinglan] [Ältester junger Herr des Pei-Anwesens]
Pei Jingheng?
Pei Jingheng?
Are you from Jingheng's courtyard?
Kommt ihr aus Jinghengs Hof?
Why are you tied up here?
Warum bist du hier gefesselt?
Who are you?
Wer bist du?
I am Pei Jinglan, Jingheng's elder brother.
Ich bin Pei Jinglan, Jinghengs älterer Bruder.
Elder brother?
Älterer Bruder?
Eldest Young Master,
Ältester junger Meister,
I've upset Second Young Master.
Ich habe den zweiten jungen Meister verärgert.
I've been tied up here all night.
Ich bin hier die ganze Nacht gefesselt gewesen.
I'm dizzy, and my limbs are numb.
Mir ist schwindlig und meine Gliedmaßen sind taub.
Could you please untie me?
Könnten Sie mich bitte losbinden?
It seems you've truly offended him badly.
Du scheinst ihn wirklich schwer beleidigt zu haben.
Eldest Young Master, you're so kind.
Ältester junger Meister, Ihr seid so gütig.
A thief broke into the manor last night.
Letzte Nacht brach ein Dieb in das Herrenhaus ein.
Don't tell me it was you.
Sag mir nicht, dass du es warst.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
I'm just Second Young Master's maid.
Ich bin nur die Zofe des zweiten jungen Herrn.
Eldest Young Master, you're clearly kind-hearted,
Ältester junger Meister, Ihr seid eindeutig gutherzig,
unlike…
im Gegensatz zu…
Unlike me,
Im Gegensatz zu mir.
sharp-tongued, cruel, feared by all.
scharfzüngig, grausam, von allen gefürchtet.
Where did you hear such harsh words,
Wo hast du diese harten Worte gehört?
Second Young Master?
Zweiter Jungmeister?
Such comments are truly slanderous.
Solche Kommentare sind wahrhaft verleumderisch.
Our Second Young Master is handsome and kind-hearted,
Unser zweiter junger Meister ist gutaussehend und gutherzig.
never one to punish his servants cruelly.
Er war nie jemand , der seine Diener grausam bestrafte.
You said I am to be bound for twenty-four hours, right?
Sie sagten, ich müsse für vierundzwanzig Stunden gefesselt werden, richtig?
Then even an hour less would be disrespectful to you.
Dann wäre selbst eine Stunde weniger Ihnen gegenüber respektlos.
Eldest Young Master, you need not concern yourself with this matter.
Ältester junger Meister, Sie brauchen sich um diese Angelegenheit nicht zu kümmern.
Eldest Young Master...
Ältester junger Meister...
Where is the fragrance manual?
Wo finde ich die Bedienungsanleitung für den Duft?
What fragrance manual?
Welches Dufthandbuch?
You stole it.
Du hast es gestohlen.
Why are you asking me?
Warum fragst du mich?
So you suspect the fragrance manual is with me, right?
Du vermutest also, dass sich die Bedienungsanleitung für den Duft bei mir befindet, richtig?
Well, there's only me here.
Nun ja, ich bin ja allein hier.
I'll just take off my clothes to prove my innocence.
Ich werde mich einfach ausziehen, um meine Unschuld zu beweisen.
All right.
In Ordnung.
All right. Good.
Alles klar. Gut.
I will continue, you know.
Ich werde weitermachen, das wissen Sie.
Second Young Master,
Zweiter Jungmeister
why is it so hard for you to trust others?
Warum fällt es dir so schwer, anderen zu vertrauen?
I've stripped down like this and you still don't believe me.
Ich habe mich so entblößt und du glaubst mir immer noch nicht.
Poor me, I grew up without parents
Ach, ich Arme, ich bin ohne Eltern aufgewachsen.
and had to beg for every meal.
und musste um jede Mahlzeit betteln.
I finally chose
Ich habe mich schließlich entschieden
a good master like you,
ein guter Meister wie du,
and all I want is to serve you well.
Und alles, was ich möchte, ist, Ihnen gut zu dienen.
Why can't you believe me?
Warum glaubst du mir nicht?
You stole the Pei family's fragrance manual
Du hast das Parfümhandbuch der Familie Pei gestohlen.
and think you can escape?
Und glauben Sie, Sie könnten entkommen?
Dream on.
Träum weiter.
Ergou and the others are still waiting for me to save them.
Ergou und die anderen warten immer noch darauf, dass ich sie rette.
You may all leave now.
Sie können jetzt alle gehen.
What's that smell? It's so fragrant…
Was ist das für ein Geruch? Es duftet so intensiv…
I feel like I've smelled it somewhere before.
Ich glaube, ich habe den Geruch schon einmal irgendwo gerochen.
So familiar…
So vertraut…
It's not from the incense burner.
Es stammt nicht vom Räuchergefäß.
It must be coming from this person then.
Dann muss es von dieser Person stammen.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Come out now.
Komm jetzt raus.
It's your last chance.
Das ist deine letzte Chance.
Don't make me use force!
Zwingt mich nicht, Gewalt anzuwenden!
I really do work for Second Young Master.
Ich arbeite wirklich für den Zweiten Jungen Meister.
You were sneaking around, acting all stealthy and suspicious.
Du hast dich herumgeschlichen und dich dabei ganz heimlich und verdächtig verhalten.
Why did you stop? Hit her!
Warum hast du angehalten? Schlag sie!
Stop!
Stoppen!
Second Young Master is still waiting for me
Der zweite junge Meister wartet noch immer auf mich.
to get back to work.
zurück an die Arbeit.
You're full of lies.
Du bist voller Lügen.
Jingheng would never choose you as a maid.
Jingheng würde dich niemals als Dienstmädchen auswählen .
Help!
Helfen!
Stop.
Stoppen.
Father,
Vater,
she really is my newly recruited maid.
Sie ist tatsächlich meine neu eingestellte Haushälterin.
Jingheng,
Jingheng
come with me for a moment.
Komm einen Moment mit mir.
You may head back for now.
Sie können jetzt zurückkehren.
There are only three days left.
Es bleiben nur noch drei Tage.
If I fail to get out,
Wenn es mir nicht gelingt, herauszukommen,
Ergou and the others will be in danger.
Ergou und die anderen werden in Gefahr sein.
Yao.
Ihre.
Where is this?
Wo ist das?
I feel like I've been here before.
Ich habe das Gefühl, schon einmal hier gewesen zu sein.
Yao.
Ihre.
My child.
Mein Kind.
Who are you two?
Wer seid ihr zwei?
Run, Yaoyao, run!
Lauf, Yaoyao, lauf!
The people in my dream just now…
Die Leute in meinem Traum eben…
I couldn't see their faces clearly,
Ich konnte ihre Gesichter nicht deutlich erkennen.
but why do they feel so familiar?
Aber warum kommen sie mir so vertraut vor?
Yet I can't remember anything at all.
Doch ich kann mich an gar nichts erinnern.
The scent in the dream
Der Duft im Traum
is the same as the one I just smelled in the study.
Das ist derselbe Geruch, den ich eben im Arbeitszimmer wahrgenommen habe.
I need to find a chance to smell it again.
Ich muss eine Gelegenheit finden, es wieder zu riechen.
It might help me recover my lost memories.
Es könnte mir helfen, meine verlorenen Erinnerungen wiederzuerlangen.
Hurry up.
Beeil dich.
If you want to stay in this courtyard,
Wenn Sie in diesem Innenhof übernachten möchten,
you have to follow the rules.
Du musst dich an die Regeln halten.
Don't look at what you shouldn't,
Schau nicht auf Dinge, die du nicht ansehen solltest.
don't listen to what you shouldn't,
Höre nicht auf das, worauf du nicht hören solltest.
and don't touch what you shouldn't. Understand?
Und fass nichts an, was du nicht anfassen solltest. Verstanden?
Why don't you let me leave then?
Warum lassen Sie mich dann nicht gehen?
You can leave here flat on your back.
Sie können hier flach auf dem Rücken liegen.
You got a new perfume pouch?
Hast du ein neues Parfümsäckchen bekommen?
It smells quite sweet.
Es riecht ziemlich süß.
By the way, you should go get changed too.
Übrigens solltest du dich auch umziehen gehen.
A family banquet requires more formal attire.
Für ein Familienbankett ist formellere Kleidung erforderlich.
You're not nobility. What's with all the fuss?
Du bist nicht adelig. Was soll der ganze Aufruhr?
Keep talking, if you're tired of living.
Reden Sie weiter, wenn Sie des Lebens müde sind.
That's odd. What happened to the fragrance
Das ist seltsam. Was ist mit dem Duft passiert?
he had on him yesterday?
Was hatte er gestern bei sich?
Why can't I smell it now?
Warum kann ich es jetzt nicht riechen?
Jingheng,
Jingheng
I heard from Madam Zhang
Ich habe von Frau Zhang gehört.
that the break‑in the other day disturbed you.
dass der Einbruch neulich Sie beunruhigt hat.
About those servants who didn't know their place,
Über jene Diener , die ihren Platz nicht kannten,
I've already punished them for you.
Ich habe sie bereits für dich bestraft.
From now on,
Von nun an
if anyone displeases you,
falls Ihnen jemand missfällt,
feel free to punish them.
Sie können sie gerne bestrafen.
Mother,
Mutter,
the Four Seasons Orchid Fragrance that Jingheng made a few days ago
der Vier-Jahreszeiten-Orchideenduft, den Jingheng vor ein paar Tagen hergestellt hat
sold out as soon as it arrived at the store.
War sofort ausverkauft , als es im Laden eintraf.
The taverns and the flower pavilions have also pre-ordered quite a lot.
Die Tavernen und die Blumenpavillons haben ebenfalls etliche vorbestellt.
I've instructed the shop to produce more according to the fragrance manual.
Ich habe den Laden angewiesen, mehr davon gemäß dem Dufthandbuch herzustellen .
The family
Die Familie
simply can't do without Jingheng.
Ohne Jingheng geht es einfach nicht.
Seven people at the table,
Sieben Personen am Tisch.
each with their own clever schemes.
jeder mit seinen eigenen cleveren Plänen.
Wealthy families really are complicated.
Reiche Familien sind wirklich kompliziert.
Your liquor
Ihr Alkohol
smells different from theirs.
Riecht anders als ihres.
It's more pungent,
Es ist schärfer.
with a trace of argawood.
mit einem Hauch von Argaholz.
Jingheng,
Jingheng
I was worried the other night
Ich war neulich Nacht besorgt.
and disturbed your peace.
und störte eure Ruhe.
I apologize now,
Ich entschuldige mich schon jetzt.
so please don't be mad with me anymore.
Sei also bitte nicht mehr böse auf mich.
Aunt, there's no need for that.
Tante, das ist nicht nötig.
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Das Geheimnis um dich ist tief in meinem Herzen verborgen♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Ich nähere mich, ziehe mich dann aber zurück, aus Angst, dieser Anziehungskraft nachzugeben♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Ich bilde mir ein, dass ich die Ruhe bewahre♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Aber meine Instinkte ziehen mich immer näher heran♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Unwissentlich habe ich mich völlig in dich verliebt♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Können die Opfer dieses Lebens die Tiefe der Liebe messen?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Es ist zu spät, den Mut aufzubringen , dich noch einmal zu halten♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Nachdem ich die ganze Pracht der Welt gesehen habe♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Ich habe Freude und Leid nur für eine einzige Seele empfunden♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Für unsere Seelenverwandten kann ich nur dieses demütige Herz geben♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Wenn ich dir in diesem Leben begegne♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Das Schicksal hat sich bereits erfüllt♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Lass dieses Kapitel zur Erinnerung werden und dich vom Schicksal befreien♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪ Möge mich der Lauf der Zeit im nächsten Leben zu dir führen♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Mit aufrichtigem Herzen werde ich unsere Liebe weitertragen♪